1. Дмитрий Гаркуша
2. +375 29 327-78-98
3. Прежде всего хочу занитьмася тем, что действительно нравится. Программирование вызывает большой интерес, страсть к нему, работая не замечаю времени.  
Хочу стать хорошим специалистом в программировании, проявлять себя и свой потенциал. Хорошо и быстро обучаюсь, не боюсь сложных задач. Умею работать в команде и добиваться поставленных целей.  
Читаю такие книги по программированию, как: 
    * Дэвид Флэнаган "JavaScript Подробное руководство"
    * Николас Закас "JavaScript для профессиональных веб-разработчиков"
    * Николас Закас "ECMAScript 6 для разработчиков"
4. html, css, sass, js, jquery, angular, react, react native, node.js, sql, git.
5. Пример кода для advanced zeros padawans:
    ```
    function getZerosCount(number, base) {
        let obj = {};
        let mas = [];
        let c = 2;

        while (base > 1) {
            if (base % c === 0) {
                let n = base / c;
                obj[c] ? obj[c]++ : obj[c]=1;
                base = n;
            } else {
                c++;
            }
        }

        for (let p in obj) {
            if (!obj.hasOwnProperty(p)) { continue; }
            let r = 0;
            let num = +p;

            while (num < number) {
                r+= parseInt(number / num);
                num = num * p;
            }

            mas.push(parseInt(r / obj[p]));
        }

        return Math.min(...mas);
    }
    ```
6. Занимался созданием кроссплатформенного приложения на react native. Приложение отслеживает историю передвижений на карте, позволяет создавать метки и получать уведомления о входе/ выходе из метки.  
В текущий момент работаю фронтэндером в компании, занимающейся автоматизацией ресторанного бизнеса. Работаю с фронтом - jquery(поддержка) и react’ом (разработка). Работаю два месяца.
7. БГУИР, инженерно-экономический факультет, маркетолог-экономист.  
Курсы: программирование под платформу Android, 2014 год.  
Онлайн-обучение: html, css, sass, js, jquery, angular, react, react native, node.js, sql.
8. A2+, есть опыт общения на английском на работе, в текущий момент самостоятельно дополнительно изучаю английский